決戦の時はきた
決戰的時刻到來了
持ち物チェックを
隨身物品檢查
オーケーです
完成
身だしなみチェック
儀容儀表檢查
オーケーです
完成
言葉遣いの最終チェック
最後是遣詞造句檢查
大丈夫ます　頑張るます
請您放心 我會努力的
不安しかないが
雖然滿是不安
やれることはすべてやった
但該做的全都做了
いざ　イーデン校面接試験へ
朝著伊甸學園面試出發吧
貴族學院面試
広っ
好大
国内トップクラスの学校ですからね
畢竟是國內頂尖的學府
受験生もこんなに…
報考生也這麼多…
皆　ライバルですね
大家都是競爭對手呢
アーニャ　人混み大丈夫か？
安妮亞 這麼多人沒問題嗎
大丈夫ます
沒問題
では　行こう
那麼進去吧
この感じは…間違いない
這個感覺…絕對沒錯
何度も味わった感覚
體驗過無數次的感覺
誰かに監視されている
我正在被誰監視著
まさか　群衆の中に敵が？
難不成在人群之中有敵人
敵？
敵人？
なんだか視線を…
總感覺有視線…
いや　違うな
不對 不是這樣的
どうやら　見られているのは俺だけではない
看來被監視著的不只是我們
探るような嫌な視線だ
是在調查般令人不愉快的視線
あれか…
他們嗎
渡り廊下に4人
走廊中四人
鐘楼に4人
鐘樓中四人
左右建物にも複数人…
兩邊樓中也有很多人
この学校の関係者リストはほぼすべて頭に入っている
我大致記下了全部有關於這所學校的人員名單
あれは教員連中
那些人是教師
この学校にふさわしい人物か
考生是否配得上這所學校
一挙手一投足を観察し
他們應該在觀察著我們的舉手投足
採点してるのだろう
同時打出分數進行判斷的吧
つまり　試験はすでに始まっている
也就是說 考試已經開始了
2人とも気を引き締めろ
你們兩個該打起精神了
試験官たちに見られている
考官們已經在看著了
練習どおりに振る舞うぞ
按照練習行動吧
Ｄ-68番　バツ
D68號 不合格
Ａ-12番　バツ
A12號 不合格
Ｇ-114番　マル
G114號 合格
今年の受験生は質が低いな
今年的考生質量真低啊
エレガンスに欠ける者ばかりだ
儘是些欠缺優雅的人
おはようございます　マスター
早安 舍監
伊甸學園
舍監
<Housemaster>
あの粗野な足取りで
一想到那些粗俗的腳步
名門イーデンの地を踏まれるだけで不愉快だよ
踏進了名門伊甸的大門就令我感到不快
エレガンスが伝統を作る
優雅締造了傳統
エレガンスこそが人の世を楽園たらしめる
正是優雅使人世間成為樂園
品のない家族はすべて不合格にしろ
沒有風度的家庭一律給我淘汰了
はっ
收到
少しはエレガンス力がありそうなのもいるな
多少還是有些看似優雅的家庭啊
初代学長の像に敬礼だと？
竟然對著初代校長敬禮？
千の顔を使い分ける　この黄昏
我這個擁有無數樣貌的黃昏
相手の望む理想の人物として振る舞うことなど
要想偽裝成對方所期望的人物
造作もない
簡單至極
さぁ　見ろ
快看吧
この方がどなたかとんと存じ上げませんが
雖然完全不知道這位是誰
とりあえず　ロイドさんのまねをしておけば大丈夫ですよね
姑且學著洛伊德先生的行動應該就沒問題了
はげちゃびん
光光頭
エ…エレガント
優…優雅
ベリー　エレガント
優雅至極
あの家族は何者だ？
那個家庭是什麼來頭
Ｋ-212番　フォージャー一家です
K212號 佛傑一家
娘　アーニャの筆記試験は及第　ギリギリの31点です
女兒安妮亞筆試成績為勉強合格的31分
ノット　エレガント
一點也不優雅
字もきたねえ
字也寫得亂糟糟
父親は再婚か？
父親是再婚嗎
入学目的の即席家族でしょうか？
是否是為了入學而組建的臨時家庭
わからん　確かめねば
不清楚 得確認一下
真のエレガンスを持ち合わせた者かどうかを…
是否是擁有真正的優雅之心的人
こちらで受験票を確認します
請來此檢查您的准考證
Ｇ-114　第一会場へ
G114號 第一考場
Ａ-12ですね　こちらの第二会場へどうぞ
A12號是吧 請前往這邊的第二考場
早速ふるいにかけられたか…
這麼快就開始篩選了…
Ｋ-212ですね
K212號是吧
第一会場へ　どうぞ
請前往第一考場
まだ監視がいる
監視仍在繼續
油断するな
別放鬆警惕
見られてると思うと緊張します
一想到正在被盯著就感覺好緊張
アーニャ　鼻くそほじりたい
安妮亞想要摳鼻子
絶対だめ
絕對不行
しまった～
完蛋了
うっかりドブにはまって抜け出せなくなってしまった
不小心陷入下水道裡無法脫身了
いや　試すにしてもあからさますぎるだろ
不是 就算是考驗這也太明顯了吧
ヤバいヤツと思われてるのか
大家都認為他很可疑
誰一人　近づかん
所以才沒人肯接近他嗎
だが　試験の一環ならクリアせねば…
但是 這既然是考驗的一環就必須要通過…
父 母
父親 母親
困ってる人がいるます
有需要幫助的人
助けます
要幫助他
大丈夫かい？
沒問題嗎
手足が滑って…
我不小心滑了一下
これも単位のため　単位のため
這都是為了學分 為了學分
そうだ
就這樣
面接が控えているのに
接下來有面試
下水で服を汚すわけにはいかんだろう
衣服是不能被髒水弄髒的吧
さぁ　どうやってエレガントに切り抜け…る？
那麼 怎樣才能優雅地渡過難…關
ケガはないかい？
沒有受傷吧
ハンカチあげるます
給你手帕
念のため　医務室で診てもらえ
以防萬一 請去醫務室看看吧
期待外れだ
真令人失望
所詮はただの田舎者だったか
果然只是鄉巴佬嗎
泥にまみれた格好で
那個滿身汙泥的樣子
我が学びやに入れると思うなよ
可別想踏入我校校舍的大門
Ｋ-212番をつまみ出せ
把K212號淘汰了
この人たちは僕のせいで不合格に…
他們因為我被淘汰了
あの　ごめんなさい…
那個 對不…
こんなこともあろうかと
我們預料到了會出現這種情況
着替え一式持参しておいてよかったですね
還好帶了一套備用的衣服
こんなこともあろうかと思わんでしょ　普通！
一般誰會想到這種情況啊
やはり　こちらのグレーのほうがこの学校にも似合ってますね
果然還是這套灰色的與這所學校更相配
さっきのスーツじゃ田舎者だと恥をかくところだった
剛剛那套西裝多半會被人當成鄉巴佬吧
着替える機会を与えてくれて礼を言うよ　少年
感謝你給了我們這次更衣的機會 少年
あまつさえ少年へのフォロー！
甚至還給了那個少年台階下
スマート！スマート　アンド　エレガント！
機智 機智而且優雅
おのれこしゃくな　ロイド・フォージャー
可惡 別太得意了 洛伊德·佛傑
マスター　お子さんの試験ですよ
舍監 我們是在測試孩子
うるさい　子は親を見て育つ
別吵 虎父無犬子
そうだ　30点の子の親は
對 30分的孩子
30点のはずなのだ
他的父母理應也只有30分
化けの皮　はいでくれる
我要把你的偽裝撕下來
大変だ
不好了
飼育舎から動物たちが逃げ出した
飼養棚的動物逃出來了
そこまでするか　イーデン校
竟然做到這種地步嗎 伊甸學園
ちょっと　押さないで
不要擠啊
非常時に出る本性を見るつもりか
想要考察考生意外事件中所表現出的本能嗎
パニックになれば試験官の思うつぼ
一旦慌亂 就中了考官的下懷了
フォーメーションＤを崩すなよ！
保持D隊形不要亂
動物たちにも博愛心で臨むんだ！
也要以博愛之心對待那些動物
おい　誰だ
喂 這是誰幹的
あそこまでやれと言ったのは
我沒叫你們做到這種程度啊
マスターでは
不是舍監設計的嗎
まさか　これは…
難道這是…
本物のハプニング
真正的突發情況
受験生の中にはお偉いさんもいるんだぞ
考生中可是有達官貴族的
ケガさせる前に止めてこい
在有人受傷之前 趕緊去平息騷亂
私は　財務省の事務次官だぞ
我可是財務部的副部長
知るか
誰管你
私は中央銀行の取締役だぞ
我可是中央銀行的董事
待って
等等
待って　お父さん
等等我 爸爸
よくやった　お前
你幹得好啊
大丈夫か？
沒事吧？
ロイドさん
洛伊德先生
アーニャさんが　また…
安妮亞小姐又…
群衆のパニックにあてられたか…
是被恐慌的人群吵到了嗎
もはやテストどころじゃないぞ
現在已經顧不上考試了
アイツがおそらく群れのボス
那傢伙應該就是群畜之首
ヤツを止めれば
要想讓它停下來
銃を使うしか…いや…
只能用槍了嗎… 不…
アーニャさんを頼みます
安妮亞就拜託你了
ヨルさん
約兒小姐
い　いや　違うんです
不 不是這樣的
昔　ヨガ教室で動きを止める秘孔を学んだことがありまして
我以前在瑜伽課上學到過能讓對方無法行動的穴位
牛さんにも効くかなと思って…
就覺得可能對牛先生也有效果…
退かないでください
不要退後啊
牛さん　怖がってる
牛先生在害怕
危ないぞ　アーニャ
危險 安妮亞
大丈夫ます　怖くない
沒瓜系哦 不要怕
何やって…
你在幹什麼…
みんなおうち帰った
大家都回家了
みたいだな
看起來是的
幸い　ケガ人も出なくてよかった
幸好沒有人受傷
エ…　エレ　エレレ…
優 優 優優…
エルルルル…　ガーンス
優優優優優優優優雅
マスター
舍監
フォージャー
佛傑
コイツは　たしか　ハウスマスター
我記得這人是學校的舍監
試験の監督役か
是考官嗎
た…　助かった　礼を言う
幫…幫大忙了 向你們致謝
そして今日のところは完敗だ
然後 今天是我的完敗
混乱の収拾のため
由於需要時間善後
面接試験は開始時刻を遅らせることにする
面試考核將延後進行
身なりを整えてから再度会場へ来い
你們整理好儀容後再來考場吧
お前たちは我が校に挑むだけの資格がある
你們有挑戰我校的資格
先生…
老師…
どうやら落第は免れたようだな
看來總算是過了這關
お気遣い　痛み入ります
十分感謝您的關照
ですが　ご心配なく
不過 還請您不必擔心
こんなこともあろうかと
我們也預料到了會有這種情況
もう一着　備えてありますので
因此準備了另一套備用衣服
なんかもう　エレガントっていうか
這…已經不能說是優雅了
怖い　この人たち
好恐怖啊這些人
フォージャー一家　無事　面接本番へ
佛傑一家 順利進入正式面試
そんなことも知らずに
連這都不知道
うちを受験しようとしてたのかい？
還想來報考我校？
どうなんだ
說啊
えっと　えっと…
那個…那個…
ありがとうございました
十分感謝
お前　なんだ　あの答えは
你怎麼回答的啊
スパイ歴十数年
擁有數十年間諜資歷的我
俺は今初めて緊張している…
現在第一次感到緊張…
極悪テロ組織への潜入工作のときも
潛入極端恐怖組織的時候也好
残り1秒で発射されるところだった大型ミサイルを止めたときでさえ
連在大型導彈發射前1秒按下終止按鈕的時候
こんなに息が詰まることはなかった
我都未曾有如此窒息感
他人へ成否を委ねることの恐怖
這就是把成敗交付給他人的恐懼
次の方　フォージャー様
下一位 佛傑一家
ウィ
はい
仔
在
間違いなく　ここが
沒錯
オペレーションストリクス　最大の正念場
現在就是「梟」行動最關鍵的時刻
失礼します
打擾了
来たか　フォージャー
來了啊 佛傑
この情報戦
這場情報戰
フォージャー家が制してみせる
就由佛傑一家來掌控
では　まず
那麼首先
ご両親への質問から始めさせていただきます
從對父母的提問開始
華特·伊凡斯（59）
第5宿舍 「馬爾科姆」的舍監
擔任科目：國語
性格：溫厚·耿直·保守
第5寮　マルカムのハウスマスター
第5宿舍 「馬爾科姆」的舍監
温厚　実直　保守的
溫厚 耿直 保守
生徒からの信頼も厚い
深受學生信賴
誠実な態度で常識的な答えを返せば
只要以誠實的態度作出合乎常識的回答
加点は堅いと見た
應該就能獲得加分
お二人は再婚だそうですが
兩位似乎是再婚夫妻
どういった　ご関係だったので
請問兩位是如何走到一起的呢
いきなり踏み込んだ質問だな
真是突如其來的問題啊
家柄重視のイーデンならではか
果然是看重家世的伊甸學園啊
妻とは貴校の制服も請け負っている仕立て屋で出会いました
我與妻子是在承包貴校校服製作的裁縫店相遇的
彼女の凛とした立ち振る舞いにひかれまして
我被她端莊凜然的行為舉止深深地打動
僕は先妻との死別以来
與亡妻分別以來
娘のこともあって慎重になっていましたが
因為我還帶著女兒因此對於這方面一直很謹慎
会話を重ねるうちに意気投合しました
但是在與她交談地過程中發現我們意氣相投
彼女は家族思いのとても優しい人です
她是一位處處為家人著想的溫柔女性
娘ともうまくやっていけると考えました
我認為她應該能夠和女兒和睦相處
ふむ　奥様のほうは？
夫人您覺得呢
え　えっと…
那 那個…
ロ…　ロイドさんは
洛伊德先生他
子ども思いの　すてきな方です
是一個非常關心孩子的人
私のことも気遣っていただいてますし
對我也很體貼照顧
ふむ　良好なご家庭のようでなにより
嗯 有這樣和睦的家庭關係再好不過了
奥さん　きれいなのになんでわざわざコブつきなんか選んだんだい
夫人你明明那麼漂亮為什麼偏要找一個帶小孩的男人
はしたないですぞ　スワン先生
有失體統哦 史旺老師
梅鐸·史旺（47）
第2宿舍「克萊因」的舍監
擔任科目：經濟學
性格：傲慢 貪婪 不顧及他人
"第2寮　クラインのハウスマスター
第二宿舍「克萊因」的舍監
先代　ヘッドマスターの一人息子で
前任校長的獨生子
縁故による登用
透過走後門被錄用
高慢　強欲　無神経
傲慢 貪婪 不顧及他人
先月　妻から離婚を突きつけられ
上個月剛與妻子離婚
娘の親権も失ったばかり
失去了女兒的撫養權
今までの面接内容を聞くかぎり
以到目前為止監聽到的面試內容來看
他人の家庭を妬んで当たり散らす発言ばかり
儘是些嫉妒別人家庭的言論
コイツは刺激しないほうが得策だな
還是不要刺激他比較好
では　次の質問を
那麼 下一個問題
本校を志望した理由をお聞かせ願えますか
可以介紹一下報考我校的理由嗎
それはひとえに…
那當然是…
標的　デズモンドに近づくため
為了接近目標德斯蒙德
貴校におられる先生方のレベルの高さに尽きます
貴校的各位老師高超的水準
質のいい知識　教養はもとより
擁有良好的知識與素養
愛国理念やエリート精神に至るまで
高尚的愛國理念與精英意識
広くご教導くださるのは
我認為能夠對學生全方位言傳身教的人
誇り高き　イーデンの先生方をおいて他にはないと考えております
除了各位伊甸學園引以為傲的老師們別無他選
亨利·韓德森（66）
第3宿舍「賽希爾」的舍監
擔任科目：歷史
性格：優雅
エレガントだ　ロイド・フォージャー
很優雅 洛伊德·佛傑
さすがは　わしが見込んだ男
不愧是我看上的男人
では　ご両親から見て娘さんはどんなお子さんですか
那麼父母認為女兒是個怎樣的孩子呢
長所　短所　それぞれお聞かせください
請介紹一下優點和缺點
アーニャはとても好奇心旺盛な子です
安妮亞是一個好奇心很強的孩子
何にでも首を突っ込んでしまうのは短所ともいえますが
什麼事情都想參與進來可以說是缺點吧
とても賢い子です
但她是一個很聰明的孩子
賢い？これが？
很聰明？就她這樣？
時折　こちらの心を見透かしたような言動を見せるので
有時她的言行就好像能看透我的心思一樣
ドキッとさせられます
能讓我為之一驚
短所は少し偏食なところでしょうか
缺點應該是有點挑食吧
では　お母様なりの教育方針など　ありますか
那麼母親的教育方針是怎樣的呢
練習どおりに…
就按照練習的那樣…
私はご存じのとおりこの子の実母ではありません
正如各位所知 我不是這個孩子的親生母親
はじめは好かれようと　つい甘やかしてしまいがちでしたが
一開始希望她能親近我 結果一不小心就變成溺愛了
この子の将来を思えばこそ
為了這個孩子的未來著想
時には厳しくもなれるよう心がけております
有時我會對她比較嚴厲
先ほど　娘さんは偏食だと伺いましたが
剛才您的丈夫說孩子有些挑食
いつもご家庭では　どんな料理を
請問您平時在家會做什麼料理呢
え？りょ…　料理ですか
欸？料…料理嗎
えっと…
那個…
料理は主に僕が作っています
料理主要是我來做
もちろん　忙しいときなどは妻が作ってくれることもありますよ
當然在我忙的時候妻子也會幫忙的
まだ　一度もないけど
雖然一次也沒幫過
ウッソ　飯作らない嫁とか存在するの
不是吧 有連飯都不會做的妻子嗎
娘の前に自分に厳しくしたほうがいいよ
在管女兒前還是先嚴格要求你自己吧
人には　得手不得手があります
每個人都有自己擅長的和不擅長的
彼女はとてもきれい好きで掃除は完璧ですし
她很愛乾淨而且擅於打掃
子どもの世話に関しても申し分ないです
在照顧孩子的方面也做得很好
いや　まぁ　それどっちも女がやって当たり前のやつだし
不 這個是每個女人分內的事情
それは…
這是…
い…　いいんです　ロイドさん
沒關係的 洛伊德先生
まぁまぁ…
算了算了
そうだ
沒錯
落ち着け
冷靜
何をいらだってるんだ　黄昏
你在煩躁什麼啊 黃昏
そもそも彼女は本当の妻ではないのだから
本來她就不是真正的妻子
美男美女のおしどり夫婦だと？
帥哥美女組成的模範夫妻？
虫ずが走る
真讓我噁心
あらを突きまくって　ボロ　出させてやるわ
看我揭穿你們讓你們出洋相
こんなヤツら不合格になってもらわにゃ世の中不公平すぎるってもんだ
讓這群傢伙們合格對這世界實在是太不公平了
父と母　嫌われてる
父親和母親被討厭了
アーニャが頑張らないと
安妮亞必須加油了
つ…　次は　お子様のほうへの質問にしましょう
那…那麼 接下來問問孩子吧
きた
來了
まずは　お名前と住所　言えるかな
首先 能說出你的名字和住址吧
アーニャ・ホージャーです
安妮亞·佛傑
住所は　バーリントン西区　公園通り100…
住址是巴林頓西區公園街100…
28です
28號
お休みの日はどんなことをしてますか
在休息日你會做什麼呢
美術館行ったり　オペラたべたり…
去美術館 吃歌劇…
よしよし　順調に想定内の質問だ
很好很好 都是預料之中的問題
学校に入ったら何がしたいですか
入學之後你想做些什麼呢
えっと　えっと…
那個 那個…
なんだっけ
什麼來著
俺の場合まずは懇親会に参加し
我的話會先去懇親會
敵組織とそのトップデズモンドの計画の全容を暴き出す
把敵對組織和頭目德斯蒙德的計劃全部曝光出來
そ…　組織のボスの秘密を暴きたいです
我想把組織的頭目的秘密全部曝光出來
何　言ってるの　おい！
你在說什麼啊 喂！
組織のボス？
組織的頭目？
校長先生のことかな
是在說校長嗎
すみません
抱歉
娘は向上心が人一倍でして
女兒的上進心很強
トップまで上りつめた校長先生に興味津々なのです
對攀登至頂點的校長很感興趣
その年で先達から学ばんとするその姿勢
這個年紀就懂得向前輩學習
なかなかにエレガント
非常優雅
では　その校長の名前は言えるかな　お嬢さん
那麼 你能說出這位校長的名字嗎 小姑娘
えっと　ベ　ベ…
那個 本…本…
そう　ベネディクト・アイヴァン・グッドフェラ
沒錯 本尼迪克特·伊凡·古德費拉
ベネジクソ・アバン・グッドヘラーさん
本尼吉克·阿凡·古德海拉先生
では　彼のように大成するためにはどんな努力が必要と思うかね
那麼 為了成為他那樣的人你認為需要怎樣的努力呢
体一つでジャングルを生き抜いたり
一個人在叢林中生存
死と隣り合わせのテストを繰り返して精神を鍛えます
在直面死亡的考驗中磨鍊意志
それは昨日　スパイアニメで主人公がやってた特訓な
那是昨天的間諜動畫裡面的主人公進行的特訓吧
な…　なんという覚悟！
何…何等覺悟!
このお嬢さんを少々見くびっていたようだ
有點小看這個孩子了
そこまでしなくて大丈夫だと思うよ
我覺得不必做到那種程度哦
じゃあ　話題を変えて
那麼 換個話題吧
お父さんのお仕事は　何ですか
你父親是做什麼工作的呢
スパ…
間…
すぱらしい心のお医者さんです
非常優秀的心理醫生
鼻が詰まってるのかな
鼻子堵住了嗎
それじゃあ　新しいお母さんはどんな人ですか
那麼 你的新母親是怎樣的人呢
とっても優しいです
非常溫柔
でも　たまにおっかないです
但是有時很可怕
お父さん　お母さんに点数をつけるとしたら何点かな？
如果給你的爸爸母親打分的話你會打幾分呢
100点満点です
100分滿分
父も母もおもしろくて大好きです
父親母親都很有趣 我超喜歡他們
ずっと一緒がいいです
我想永遠和他們在一起
だからそういうの　いらねえっつうの
都說了這種事怎樣都所謂
じゃあ 今のママと前のママ
那現在的母親和原來的母親相比
どっちが高得点だ？
你覺得哪個更好？
スワン先生…
史旺老師
何か
怎麼了
質問の変更をお願いします
麻煩您換一個提問
だめだ
不行
答えなきゃ減点だ
回答不了的話就扣分
孤児院にいた経緯はわからんが
雖然不知道她在孤兒院的經歷
コイツの実の親はおそらくもう…
但她的親生父母恐怕已經…
マ… マ…
母…親…
アーニャ…
安妮亞…
ママ…
母親…
そうか　そうか！
這樣啊 這樣啊！
やはり前のママがいいか
果然還是原來的母親好啊
あんまりです！
您太過分了！
ヨルさん落ち着いて
約兒小姐 請冷靜
だって　こんな…
但是 像這種事…
任務のためには我慢だ
既然是任務那就必須忍耐
うちは親元を離れた寮生も大勢いる
離開父母來我校的寄宿生也不在少數
ささいなことでいちいちベソかいてたら
要是都為了一點芝麻小事就掉眼淚
この学校ではやっていけんぞ！
我校可沒那閒工夫奉陪！
中傷されたところでそれがどうした
即使被侮辱了那又怎樣
所詮まがいものの家族
反正也只是個臨時家庭
ささいなことですって？
你說這是芝麻小事？
何ということもない
這點程度算不上什麼
何だい　後妻さん
怎麼啦 後妻小姐
前妻に負けたからってかみつくなよ
只是輸給了前妻也不要生氣嘛
すっきり…　ん？
痛快…了？
我慢だ　黄昏
要忍住 黃昏
失礼
抱歉
蚊がいましたもので
這有隻蚊子
本日はありがとうございました
感謝您今日抽出寶貴的時間
どこへ
你要去哪
まだ終わってないぞ
面談還沒結束
子どもの気持ちを軽んじるのが貴校の教育理念なのでしたら
如果輕視孩子的心情就是貴校的教育理念
選ぶ学校を間違えました
那是我選錯學校了
貴様　我が校を侮辱するか
你 是在侮辱我校嗎
おいで　２人とも
過來這邊
失礼します
打擾了
二度と　うちの門をくぐれると思うな！
可別妄想能再進我校的大門
度が過ぎますぞ　スワン先生
你過分了 史旺老師
私のやり方にご不満でも
你不滿我的做事方式嗎
先代とはいえ
雖說父親只是前任校長
父の影響力はまだまだ健在
但他的影響力尚且還在
口には気をつけたほうがよろしいかと
我覺得你還是注意一下自己的言辭為妙
早く次のヤツを呼べ
快去把下一個喊進來
誇り高きイーデンの先生方をおいて他にないと考えております
除了各位伊甸學園引以為傲的老師們別無他選
ただただ権力にへつらうだけのわしに
完完全全屈服於權力之下的老朽
教育者たる資格なし
沒有資格成為老師
我が校を侮辱したのはどっちだ
到底是誰在侮辱我校
我ながらエレガント
吾即優雅
これで堂々とイーデンの教師として向き合えるかね…
這下可以作為伊甸學園的教師堂堂正正地面對你了吧…
フォージャーよ…
佛傑…
絶対…　落ちた…
絕對…落榜了…
お…お茶でもいれますね
我去倒杯茶
またもスパイ失格だ
又一次搞砸了
任務にいらん感情を持ち込んでしまった
竟把不必要的感情帶入到任務中去
父　ごめんなさい…
父親 對不起…
アーニャ　テスト頑張れなくて
安妮亞 考試沒有做好
ごめんなさい
對不起
いいんだ　アーニャ
沒事 安妮亞
謝る必要なんてない
你不需要道歉
あんな学校行きたくないだろ？
你也不想去那種學校吧？
アーニャ　学校行きたい
安妮亞 想去學校
任務が失敗になったら　学校行かないと…
如果任務失敗 不去學校的話…
一緒が終わっちゃう…
就不能繼續在一起了…
アーニャ…
安妮亞…
もし不合格になれば　当然この生活も…
如果不合格的話 這個生活當然也…
いえいえ　別に
不不不
私はただ仕事への支障を懸念しただけで
我只是在擔心會對工作產生影響而已
しかし　正直　合格は絶望的だな
但是 說實話合格的希望比較渺茫啊
き…　きっと大丈夫です
肯…肯定沒問題的啦
うまくいきますよ
絕對會很順利的
メガネのオッサンも
戴眼鏡的大叔
半分メガネのオッサンもいい人だった
和那個戴半邊眼鏡的大叔都是好人
そうです　そうです
沒錯 沒錯
彼らがフォローしてくれますよ
他們會幫我們的
信じましょう
相信他們吧
スパイは己以外の何者も信じない
間諜不會相信除自己以外的人
常に最悪のケースを想定して備えるもの…
需時常為最壞的情況做打算…
ずっと　一緒がいいです
想永遠在一起
だけど　少しだけ…
但是 暫且…
そうだな
也是呢
あとはなるように任せて
還是順其自然吧
ひとまずは試験の労を　ねぎらうとするか
既然考試結束了  就暫且來犒勞一下自己吧
今は　少しだけ
現在 就暫且
我が家の明るい未来に
為了咱家光明的未來
何か落ちた
有什麼掉下來了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：passengercity  薯條  致翔永恆  流石　校對：この世界にiをこめて　時軸：VV　後期：MIR　繁化：悠月子　特效：A5
家族写真が落ちました
全家福掉了
落ちた…
掉下來了…
任務の成否や　いかに？
任務究竟成功與否？
究竟成功與否